綠嶺市
琉璃市
對戰名勝區
橙華森林
海底洞窟（入口）
海底洞窟
熱焰小徑
１０５號水路
１０６號水路
１０７號水路
１０８號水路
１０９號水路
１２２號水路
１２４號水路
１２５號水路
１２６號水路
１２７號水路
１２８號水路
１２９號水路
１３０號水路
１３１號水路
１３２號水路
１３３號水路
１３４號水路
橙華市
彩悠市
石之洞窟（1F）
石之洞窟（B1F）
石之洞窟（B2F）
覺醒祠堂
淺灘洞穴（幹潮）
淺灘洞穴（滿潮）
淺灘洞穴（冰之房間）
天旱石窟
海紫堇（外部）
海紫堇（內部）
送神山（內部）
送神山（外部）
送神山（頂部）
水靜市
新紫堇
暮水鎮
狩獵地帶（西北）
狩獵地帶（東北）
狩獵地帶（西南）
狩獵地帶（東南）
天空之柱
熔岩隊基地
凱那市
１０１號道路
１０２號道路
１０３號道路
１０４號道路（北）
１０４號道路（南）
１１０號道路
１１１號道路
１１２號道路（北）
１１２號道路（南）
１１３號道路
１１４號道路
１１５號道路
１１６號道路
１１７號道路
１１８號道路
１１９號道路
１２０號道路（a）
１２０號道路（b）
１２１號道路
１２３號道路
冠軍之路（1F/2F）
冠軍之路（3F）
佈告石室
凹凸山道
流星瀑布（入口）
流星瀑布（1F）
流星瀑布（B1F-a）
流星瀑布（B1F-b）
卡綠隧道
武斗鎮
幻之森林（綠嶺市的東邊）
幻之森林（１２４號水路北邊）
幻之森林（１１４號道路西邊）
幻之森林（水靜市的北邊）
幻之森林（１３２號水路南邊）
幻之森林（１０５號水路西邊）
幻之森林（１０９號水路南邊）
幻之森林（１１１號道路北邊）
幻之島（１０４號道路西邊）
幻之島（１３４號水路南邊）
幻之島（１２４號水路北邊）
幻之島（武斗鎮的西邊）
幻之島（暮水鎮的南邊）
幻之島（１３２號水路南邊）
幻之島（１１３號道路北邊）
幻之島（１２５號水路北邊）
幻之山脈（１０４號道路西邊）
幻之山脈（水靜市的北邊）
幻之山脈（１２５號水路東北邊）
幻之山脈（１３１號水路東南邊）
幻之山脈（１２５號水路東南邊）
幻之山脈（１２９號水路南邊）
幻之山脈（１２９號水路東南邊）
幻之山脈（１２５號水路北邊）
幻之洞窟（１１５號道路西邊）
幻之洞窟（茵鬱市的北邊）
幻之洞窟（１３１號水路南邊）
幻之洞窟（１０７號水路南邊）
幻之洞窟（１２４號水路北邊）
幻之洞窟（１３２號水路北邊）
幻之洞窟（１２９號水路東南邊）
幻之洞窟（秋葉鎮的北邊）