绿岭市
琉璃市
对战名胜区
橙华森林
海底洞窟（入口）
海底洞窟
热焰小径
１０５号水路
１０６号水路
１０７号水路
１０８号水路
１０９号水路
１２２号水路
１２４号水路
１２５号水路
１２６号水路
１２７号水路
１２８号水路
１２９号水路
１３０号水路
１３１号水路
１３２号水路
１３３号水路
１３４号水路
橙华市
彩悠市
石之洞窟（1F）
石之洞窟（B1F）
石之洞窟（B2F）
觉醒祠堂
浅滩洞穴（干潮）
浅滩洞穴（满潮）
浅滩洞穴（冰之房间）
天旱石窟
海紫堇（外部）
海紫堇（内部）
送神山（内部）
送神山（外部）
送神山（顶部）
水静市
新紫堇
暮水镇
狩猎地带（西北）
狩猎地带（东北）
狩猎地带（西南）
狩猎地带（东南）
天空之柱
海洋队基地
凯那市
１０１号道路
１０２号道路
１０３号道路
１０４号道路（北）
１０４号道路（南）
１１０号道路
１１１号道路
１１２号道路（北）
１１２号道路（南）
１１３号道路
１１４号道路
１１５号道路
１１６号道路
１１７号道路
１１８号道路
１１９号道路
１２０号道路（a）
１２０号道路（b）
１２１号道路
１２３号道路
冠军之路（1F/2F）
冠军之路（3F）
布告石室
凹凸山道
流星瀑布（入口）
流星瀑布（1F）
流星瀑布（B1F-a）
流星瀑布（B1F-b）
卡绿隧道
武斗镇
幻之森林（绿岭市的东边）
幻之森林（１２４号水路北边）
幻之森林（１１４号道路西边）
幻之森林（水静市的北边）
幻之森林（１３２号水路南边）
幻之森林（１０５号水路西边）
幻之森林（１０９号水路南边）
幻之森林（１１１号道路北边）
幻之岛（１０４号道路西边）
幻之岛（１３４号水路南边）
幻之岛（１２４号水路北边）
幻之岛（武斗镇的西边）
幻之岛（暮水镇的南边）
幻之岛（１３２号水路南边）
幻之岛（１１３号道路北边）
幻之岛（１２５号水路北边）
幻之山脉（１０４号道路西边）
幻之山脉（水静市的北边）
幻之山脉（１２５号水路东北边）
幻之山脉（１３１号水路东南边）
幻之山脉（１２５号水路东南边）
幻之山脉（１２９号水路南边）
幻之山脉（１２９号水路东南边）
幻之山脉（１２５号水路北边）
幻之洞窟（１１５号道路西边）
幻之洞窟（茵郁市的北边）
幻之洞窟（１３１号水路南边）
幻之洞窟（１０７号水路南边）
幻之洞窟（１２４号水路北边）
幻之洞窟（１３２号水路北边）
幻之洞窟（１２９号水路东南边）
幻之洞窟（秋叶镇的北边）